Istruttore: Nei moduli
precedenti abbiamo lavorato su un progetto
e lì avevamo tutto il codice in un unico file,
il che lo rendeva difficile
da gestire, oppure lo dividevamo in più
file usando gli spazi dei nomi o i moduli ES6, ma quando usavamo i moduli
ES6, mentre il nostro codice era più gestibile,
avevamo un altro svantaggio che affronterò di nuovo in questo modulo.
In questo modulo non solo analizzeremo
nuovamente questo svantaggio, ma soprattutto
daremo un'occhiata alla soluzione,
Webpack.
In questo modulo, quindi, imparerete che cos'è esattamente
Webpack e, naturalmente, lo utilizzeremo
per ottenere una configurazione, una configurazione
di progetto, che ci offre il meglio di tutti i mondi, in realtà,
dove possiamo scrivere codice suddiviso in più file
senza questo svantaggio e che vedremo
ora.